KING THE LAND
¿Qué pasó?
No pueden hacer nada con este mal clima.
Reanudarán la búsqueda cuando despeje…
No, será demasiado tarde.
Ya se retiraron.
Deberías esperar.
Trae el helicóptero.
¿El helicóptero?
¿Qué helicóptero?
¿Cómo voy a hacer eso?
¿Y qué harás con él?
Debería ir.
No puedes volar con este clima horrible.
Y no puedes usarlo
sin el permiso de la señora Gu.
¿Dices que hay un riesgo?
Al principio,
puede parecer que los ingresos suben,
pero es solo una ilusión.
A la larga, la ganancia neta caerá…
¿Dices que me equivoco?
No.
¿Me falta perspectiva a largo plazo
sobre nuestro negocio?
No, señora.
Dignifica que lo que hice
hasta ahora es acertado.
Sí, señora.
Si tengo razón,
y todos ustedes están equivocados,
¿por qué están sentados aquí?
La venta al por menor es una lucha
entre estabilidad y aventura.
Para probar
que nuestra inversión en Alanga
no ha sido solo una jugada arriesgada…
¿Qué quieres?
Necesito un helicóptero.
Estoy en una reunión.
Falta alguien del personal.
- Recibí el informe.
- Entonces, ¿qué?
Esta reunión no es por eso.
¿Entonces?
Necesito el helicóptero.
Oí que necesito su permiso.
Director Gu.
¿Hay alguien aquí
que tenga un puesto menor al tuyo?
Ya fuiste bastante descarado
como hijo del presidente hoy.
Si necesitas mi aprobación,
apégate a los procedimientos formales.
Me disculpo por mi intromisión.
Una de nuestras empleadas
está varada en las montañas.
No contesta el teléfono,
pero podemos rastrear su ubicación.
La búsqueda se suspendió por el clima.
Por eso necesito
el helicóptero de la empresa.
De acuerdo. Hablamos luego.
- Directora Gu.
- Vete.
- No tengo tiempo para eso.
- Nadie aquí lo tiene.
¿No ves que estamos en una reunión?
Por favor.
Ninguna empresa usaría su helicóptero
para buscar a un simple empleado.
¿Sabes cuánto cuesta
un vuelo en helicóptero?
Entra en razón.
Hwa-ran.
Tú los enviaste.
Si ibas a estar tan ansioso,
no debiste enviarlos.
Continuemos.
¿En qué estábamos?
Que nuestra inversión en Alanga
no fue solo una jugada arriesgada.
Siempre quise convertir a Alanga en
una marca de lujo famosa en todo el mundo.
- Para eso…
- Todo es un sueño.
Una empresa
que está muy ocupada ganando dinero
para ocuparse
de la seguridad de su empleada
no puede convertirse en una marca de lujo.
No es más que un sueño vano.
Palabras profundas
de alguien que no tiene una.
¿Verdad?
Usaré el helicóptero.
Te mostraré lo descarado que puedo ser.
Ganen una fortuna.
Pon en marcha el helicóptero.
Sé que Gu Hwa-ran no lo aprobó.
Soy Gu Won.
Asumo la responsabilidad.
Algún día tenías que pelear con ella,
así que buen trabajo.
La señora Gu
no te dará órdenes si te pones firme.
Peleaste bien en tu primer juego de poder.
Se trata de salvar una vida.
No se trata de poder.
Necesitas poder para salvar gente.
Deberías irte a casa.
Te informaré sobre su rescate.
No me iré a casa.
No hay nada más que puedas hacer aquí.
Me quedaré yo.
Voy a ir yo.
¿Estás loco? ¿Con este clima?
Sé que estás ciego de amor,
- ¡pero esto está mal!
- Déjame.
¿Qué será de mí si te pasa algo?
¡Eres mi único contacto en el trabajo!
Como dije, elegiste al hombre equivocado.
Olvídate de ese contacto y de mí.
¡Sobre mi cadáver!
¡Si te vas,
tendrás que pasar por encima de mí!
¡Al suelo!
¿Qué? ¡No te oigo!
¡Rápido! ¡No hay tiempo!
¡Disfruta tu vuelo!
¡Por aquí, por favor!
¡Debes regresar con vida!
¡Vayan con cuidado!
¡Ten cuidado!
EPISODIO 6
¿Qué fue eso?
Tengo miedo.
¿Voy a morir?
Tengo miedo, abuela.
¿Qué haces?
- ¡Vete!
- ¡Soy yo!
- ¡Quítate de encima!
¿Director Gu?
Sí.
Soy yo.
¿Estás herida? ¿Estás bien?
¿Eres humano? ¿No eres un fantasma?
Sí, soy yo.
Tenía mucho miedo de morir aquí.
- Estás bien.
- Gracias.
- Está bien.
Ahora estoy aquí.
Pensé que iba a morir.
Objetivo rescatado.
Se ve bien.
Debo girar por los fuertes vientos.
¿Cómo llegaste aquí?
- En helicóptero.
- ¿Pediste prestado un helicóptero?
Tenía uno en casa.
¿Por qué tienes un helicóptero?
Claro, es lógico.
En fin, ¿cómo vamos a subir?
Deberíamos subir.
No viniste solo, ¿verdad?
Arrojarán una cuerda, ¿no?
Espera.
¿Viniste solo sin un plan?
Es mejor que estar aquí sola.
Bueno, supongo.
Aun así…
Cuando recuperé la cordura,
ya estaba en el helicóptero.
No tuve un momento para pensar.
Solo sabía que tenía que venir a salvarte.
¿Por qué?
Me pregunto eso.
¿Por qué hice eso?
¿Qué vamos a hacer ahora?
No te preocupes.
Estoy aquí.
¿Hola? Soy yo, Gu Won.
Ayuda.
¿Por qué te ríes?
Por nada.
"Ayuda".
Enviarán un equipo de rescate
en la mañana.
Aguanta hasta entonces.
Qué alivio.
Yo te protegeré.
Dios mío.
¿Qué fue eso?
Oí algo. Debe haber algo aquí.
Dijiste que me protegerías.
No me estaba escondiendo.
Te estaba cuidando la espalda.
¿De acuerdo? Siempre digo esto:
"Los enemigos siempre vienen por detrás".
Así que…
¡Dios mío! Me sorprendiste.
Dios.
Te asustas muy fácilmente.
No.
Coman algo reconfortante.
- Gracias.
Nunca vi a un tipo tan cobarde.
Ya sea un fantasma o un jabalí,
deberías derribarlo como un hombre.
Santo cielo. Aún recuerdo tu aullido.
Estoy de acuerdo.
Espere, ¿qué?
No fue un aullido.
Fue un grito de batalla.
Como un rugido.
¡Bum!
Algo así.
¿Eres del Hotel King?
Sí. Me disculpo por causarle problemas.
Oí que una mujer que fue a buscarme
no había vuelto, así que fui a buscarte.
¿Por qué no tuviste cuidado
con este clima?
¿Eres valiente o solo imprudente?
Es desconsiderada.
¿Qué importa si te obligó tu empresa?
Tu empresa no significa nada
cuando mueres.
No arriesgues tu vida por trabajo.
No hay nada tan tonto como eso.
Tiene razón.
Quería ignorar la orden, pero alguien
de arriba me obligó a hacerlo.
¿Alguien de arriba? ¿Quién?
Este hombre.
Esto es muy sabroso. Gracias.
Come.
Deberías hacerte un chequeo
en el hospital más cercano en la mañana.
No, no tengo tiempo para eso.
Tengo que ir a trabajar enseguida
en un turno de noche.
¿A quién le importa el trabajo?
Haz lo que te dice un superior.
Y en el futuro,
no arriesgues tu vida por la empresa.
Yo tampoco quiero hacerlo,
pero sigue pasando.
Solo di que no.
No hay opción
para una simple empleada como yo.
Lo prometo.
Nunca más
pasará algo así.
¿Qué haces tan temprano?
Quería barrer el patio
antes de que despertara.
¿Le importará que hagas esto por él?
Vine a darle una mano,
así que debería trabajar.
Dame. Yo lo hago.
No, yo lo haré.
- No, yo lo tomaré.
- No, está bien.
No pareces una buena barrendera.
Yo lo hago. Dámela.
Está bien. Muévete.
- Dame.
- Yo lo hago.
- Vete.
- No eres muy buena.
- Muévete.
- Dame.
¡Santo cielo!
¿Por qué sigues metiéndote en mi camino?
Director Gu.
Nunca me habían pegado.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Dios mío.
Dame eso.
- Yo lo haré.
- ¡No!
- Yo me encargo.
- Yo lo haré.
- Dame.
- Lo siento.
No, está bien. Suelta esto.
Yo lo haré.
Así no se barre. Mira.
Así.
Y así.
- Así se hace.
- Espera.
Oye.
Yo…
¿Estás bien?
Me golpeaste justo donde me lastimé ayer.
Espera, yo…
Esa piedra.
Toma asiento.
Lo siento. No fue mi intención.
¿Podrías…?
Me duele más que ayer.
Siento mucho dolor.
Me duele mucho.
Debe doler mucho.
Limpiaré, así que siéntate ahí.
No te muevas.
Yo haré todo.
Parecía que no sabías barrer.
Nunca había visto una escoba así,
pero mira.
- Aquí también.
- De acuerdo.
- Soy bueno, ¿no?
- ¡Eres muy bueno!
Son el pastel y las galletas
de nuestro hotel.
Oí que les gustaban,
así que los encargué especialmente.
Están un poco sucio.
Gracias. Lo disfrutaré.
Por favor,
trabaje con nosotros en el futuro
y envíenos un buen ginseng.
Solo trabajo en el hotel First Royal,
así que ahórrate la molestia
y vete a casa.
Avíseme si necesita ayuda.
Lo ayudaré antes de irme.
Dijimos que estábamos bien.
No tienes que hacerlo.
No es necesario.
Ve a casa y cuídate.
Lo que sea está bien.
También puedo limpiar y lavar la ropa.
¿Tu superior te obligó a hacer esto?
No, señor.
Sí, fuiste tú.
No es necesario, vete a casa.
Ya barriste mi jardín
temprano esta mañana.
Fui yo.
Si te cansas de tu trabajo,
renuncia y ven aquí.
Eres tan buena en senderismo
como para ser recolectora de ginseng.
¡Cierto, el ginseng!
Un segundo.
¿Qué?
Señor, por favor, mire.
Desenterré esto ayer en la montaña.
Por casualidad,
¿esto es ginseng?
¿Crees que cualquiera
puede desenterrar ginseng?
No es ginseng, ¿verdad?
Debe ser raíz de campanilla.
No tienes que preguntar.
Es obvio que es raíz de campanilla.
Es ginseng.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Es ginseng silvestre.
Esto es muy raro.
No cualquiera desentierra esto.
Se necesitan tres generaciones
de buenas acciones para encontrar una.
Desenterraste esta rareza
que solo encontré una vez.
Querida,
debes haber tenido una buena vida.
Cielos, algo así.
¿Quieres venir a trabajar conmigo?
El monte Jiri te aprobó.
Señor.
Dios mío.
Lo siento.
No lo permitiré.
Es una miembro valiosa de nuestra empresa.
¿De repente?
Es el mejor talento del hotel,
y aseguró ese puesto dos años seguidos.
- Sí.
- Dos años.
Claro.
Por favor, suéltame.
¿Qué fue eso?
Gracias por salvarme, señor.
Yo te salvé.
Puede quedárselo.
Si no me hubiera salvado anoche,
habría muerto en el bosque.
No, yo te salvé.
Deberías pagarme.
- Me lo llevo.
- ¡Oye!
No puedo aceptarlo.
Es demasiado valioso.
No, por favor, acéptelo.
No puedo aceptar algo que te dio el cielo.
Deberías dárselo a tu padre.
No tengo padre.
Entonces, a tu madre.
Tampoco tengo madre.
¿Qué? Entonces…
Entonces, ¿qué harás con esto?
Se lo daré a mi abuela. Le encantará.
Sí, dáselo a tu abuela.
Espera. Te lo envolveré.
Algo tan preciado
merece cuidado especial.
Gracias.
Por favor, considere nuestro hotel.
Hoy recibí una gran energía gracias a ti.
Cuando encuentre
el mejor ginseng silvestre,
lo enviaré al Hotel King.
No te preocupes y vete a casa.
¿En serio?
¿Habla en serio?
Es una promesa.
No puede cambiar de opinión.
Muy bien.
Si tú cambias de opinión,
ven a verme rápido.
¡Eres
una recolectora de ginseng nata!
Tiene razón. ¡Encontré el ginseng!
¡Encontré el ginseng!
Te enviaré ginseng
cuando los encuentre en el futuro,
deja de enviar a tus empleados aquí.
No deberías hacerles eso.
Solía aprovecharme
de los empleados del hotel
cada vez que venían aquí.
Pero entré en razón gracias a ella.
Podría haberse metido en graves problemas.
Yo no fui quien la envió…
Fui yo.
Gracias por su ayuda.
Está bien.
Estoy bien, de verdad.
Solo agradéceme.
Gracias, director.
No, así no.
Gracias de todo corazón, director Gu.
¿Tenemos que ser tan formales
para dar las gracias?
No estaría bien no ser formal
si es del trabajo.
Olvídalo.
¿Por qué me molesto?
Debiste volver con el helicóptero
y no quedarte aquí.
Tuve que conducir cinco horas por ti.
- Sa-Rang, ¿estás bien?
- Sí.
Toma esto.
No te pedí que vinieras.
Hiciste un escándalo en el trabajo
para ayudar a uno de tus empleados.
El presidente quiere verte.
¿Estás herida?
Estoy bien.
¿Qué sucede con el trabajo?
¿Pasó algo ahí?
Irrumpió en la reunión de la señora Gu
para usar el helicóptero…
Oye, ya basta. Vamos.
La confrontó.
- Por favor, suban.
- Sube.
Vamos.
Oye, puedes…
De acuerdo.
¿Sí?
Aquí atrás.
De acuerdo.
Cerraré la puerta, director.
Podría haberla cerrado él.
Es muy exigente.
- Trata de entender.
- De acuerdo.
Puedo oírte.
Empezaré a conducir, jefe.
¿Seguro estás bien?
Casi muero.
Exacto. Estaba tan preocupado
que conduje hasta aquí sin dormir.
Gracias.
Me dolía la pierna,
así que temía el viaje a casa en autobús.
Estás agradecida, ¿no?
Entonces, puedes invitarme a comer.
Claro.
¿En serio?
¿Qué comemos?
¿Qué te gusta?
Decide tú, asistente No. Yo invito.
¿"Asistente No"?
¿Otra vez con eso?
Llámame Sang-Sik.
Lo hiciste la última vez.
Lo haré si sigues diciéndolo.
Claro que sí.
¡Fui yo!
- ¿Qué cosa?
- ¡Yo la salvé!
¿Por qué comen ustedes dos si yo la salvé?
Esto es ilógico y desconsiderado.
¿Qué están haciendo?
Pararé en el área de servicio, jefe.
- ¡Comemos otro día!
- ¡Otro día nada!
¡No comas con ella!
Sa-Rang, come. Yo invito.
- Gracias.
- Claro.
El bocadillo distintivo aquí
es la salchicha.
Esto es mío.
Hoy está insoportable.
Elige cualquiera menos la salchicha.
- No quiero nada.
- ¿Por qué no?
La llave. Yo conduzco. Siéntate atrás.
Te lo agradecería.
- Y saca esto.
- ¿Qué?
¿Ves?
Así se triunfa en la vida. Aprende de mí.
Me trata así porque soy esencial.
¿Verdad?
Debes estar feliz.
Vamos en silencio.
Te tratarán como te ven,
- así que sigue mi ejemplo.
- De acuerdo.
Director Gu, ¿quieres probar uno?
Olvídalo.
Prueba uno. Está muy bueno.
No, no quiere.
Se enferma si lo obligan a comer.
Yo lo como.
Lo pondré en este palito.
¿No está bueno?
Las tortas de nueces
de las tiendas de ruta siempre saben bien.
Está deliciosa.
- Puedes comer más.
- No, come tú.
Y es mejor con café.
Tengo que ir al baño.
Creo que se me salió un poco.
ÁREA DE SERVICIO JUNGJEON
Debe tener mucho dolor de estómago.
Eso le pasa por comer sin parar.
¿Estará bien?
No puede ser.
¿Estás preocupada?
Claro que sí.
¿Qué hay de mí?
- ¿Perdón?
- ¿Por qué no te preocupas por mí?
Yo te salvé,
pero el ginseng, la comida y tu atención
siempre son para alguien más.
Bueno,
también puedo preocuparme por ti.
Dime sobre qué.
Olvídalo.
Oye, ¿estás bien? ¿Te duele mucho?
No.
Debo tener dolor de estómago.
Tómate la semana libre por enfermedad.
Usa la tarjeta corporativa
para comer, dormir y jugar.
¿En serio?
Gracias.
No me agradezcas. Te abandono aquí.
Con esos términos,
puedes abandonarme cuando quieras.
Sigue abandonándome.
Conduce con cuidado.
Diviértete en tu cita.
¿Hola?
Cortó. Estaba hablando solo.
Casi muero.
A SEÚL
¿Dónde es?
- ¿Disculpa?
- La casa de tu abuela.
Llevémosle el ginseng.
Pero te llamó el presidente.
Está bien. Dime.
Estoy bien, de verdad. Iré sola más tarde.
Dime.
Está bien, de verdad.
JOAS
¿Disculpa?
¿En qué puedo ayudarla?
¿Cuánto te dan por vender uno de estos?
- ¿Perdón?
- Tus incentivos. Seguro recibes algo.
No recibimos incentivos.
Qué empresa horrible.
Nuestra empresa, Joas, da grandes
incentivos por la venta de un artículo.
Estoy en el nivel diamante
y gano 40 millones de wones al mes.
El destino me trajo a ti.
Dejaré que te unas a nosotros.
¿Qué te parece?
Disculpa.
Disculpe, por favor.
¿En qué puedo ayudarlo?
Escuché todo,
así que llene esto.
Es la solicitud de membresía de Joas.
Lo siento.
- No nos permiten…
- Tu empresa no te da un centavo.
Ganarás, fácil,
de 50 a 60 millones al mes conmigo.
Lo siento.
La política
de la empresa no me lo permite.
No debes hacer nada. Solo llénalo.
Tu nombre, teléfono
y número de identificación.
Lo siento.
Todo es posible en este país.
- ¿Dónde están tus modales?
- ¿Qué?
Iba a unirse con mi nombre.
¿Cómo te atreves a arruinarme la fiesta?
¿Yo?
Quien le entregue
la solicitud primero, gana.
Vamos, complétala.
¿Cómo te atreves a hacer esto?
¡Ya me robaste a uno
de mis miembros la última vez!
- ¡Mocoso!
- ¿Qué le pasa, vieja?
- Por favor, cálmese.
- ¿Vieja?
- ¡Sí!
Te voy a matar.
¡Ven aquí!
- ¡Tú!
- ¿Qué te pasa?
- Cálmese.
- ¡Vieja vulgar!
- ¿Vulgar? Maldito…
- Por favor, cálmese.
¿Te volviste loca?
- ¡Tú!
- ¡Sí, me volví loca!
Damas y caballeros,
estamos experimentando turbulencia.
Por su seguridad,
asegúrense de tener abrochado el cinturón.
Damas y caballeros…
Eso casi me mata.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Pyeong-Hwa,
¿dónde está tu zapato?
Organicemos el carrito y salgamos.
¿Vas a volver a salir
sin tu zapato?
¿Es inapropiado?
Sí.
Tenemos tiempo hasta aterrizar,
debemos vender más.
¿Dónde está?
¿Buscas esto?
- ¿Te lo pongo?
- ¡No!
Yo puedo.
Gracias.
Cuidaré mis cosas a partir de ahora.
Aunque vuelvas a perderlo,
yo lo encontraré.
Es aquí.
GUKBAP DE CABEZA DE VACA A LA OLLA
¿"Gukbap de cabeza de vaca"?
¿La sopa se hace
con toda la cabeza de vaca?
No, no la cabeza, sino carne de cabeza.
¿Quieres probarla?
No, estoy bien.
Deberías entrar.
Gracias por traerme.
Por favor, regresa a salvo.
Esperaré.
No, tardaré un rato. Deberías irte.
Adiós.
Cierto, ¿dónde está…?
Abuela, soy yo.
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
¿Y el trabajo?
Mira, ginseng silvestre. Te traje esto.
Claro. Ponte el delantal.
Es ginseng silvestre
que desenterré yo misma.
- Mira.
- Entiendo.
Empieza a servir esto.
No olvides esos también. Rápido.
- Una botella de vino de arroz, por favor.
- ¿Cómo está?
- ¡Mi nuera!
- ¿Sí?
Otro tazón de arroz.
- ¡Oye!
- ¡Dios mío!
¿Con quién estás?
- ¿Perdón?
- ¿Quién eres
para espiar a una mujer
por una pequeña grieta en la ventana?
¿Espiar? Solo estaba mirando.
Exacto.
¿Por qué mirabas a mi Sa-Rang
con esos ojos lascivos?
¿Lascivos?
No salía,
así que me preguntaba qué estaba haciendo.
¿"Mi Sa-Rang"?
¿Es la abuela de la señorita Cheon?
¿Eres su colega?
Sí.
Debiste decirlo desde el principio.
De acuerdo.
Levanta esto y sígueme.
¿Qué?
Siéntate.
¿Disculpe?
Toma esto.
Siéntate.
De acuerdo.
Has pelado cebollas antes, ¿no?
No.
¿Qué?
¿Cómo te atreves a mentirme?
De verdad que no.
¿Entonces? ¿No puedes hacer esto?
- No.
- ¡No seas cobarde y haz lo que te digo!
Abuela, los pedidos se acumulan.
- ¿Por qué no vienes?
- Diles que se vayan si no esperan.
Pueden comer en otro lado.
Ahora, mira.
Corta esta parte primero.
Luego corta la otra parte.
Cuando quites esta parte,
verás esto.
Este es tu trabajo.
¿El mío?
¿Por qué?
Haz lo que te digo.
Serás bendecido.
Abuela, ¡se acumulan los pedidos!
- Señorita Cheon…
- Está bien, ya voy.
Santo cielo, esos mocosos.
Pélalas.
¿Qué les pasa?
De esto
a esto.
De acuerdo.
Veamos.
¿Qué?
Dios mío.
Arruinaste estas cebollas
en perfecto estado.
¿Qué hago ahora?
¿Las cortaste con el pie?
Dios mío.
Yo soy la culpable
por dejarte con este trabajo.
¡Santo cielo!
No puedo con esto. Dios mío.
No puedo creerlo.
¿Por qué lloro?
¡Dios mío!
¿Qué haces ahí?
Quiero decir…
¿De dónde sacaste este delantal?
Tu abuela me lo dio.
¿La viste?
No deberías dejar que te atrape.
Ya lo hizo.
Y creo que sacó lo mejor de mí…
- Entra.
- Sí, señora.
Buen trabajo. Bebe.
- ¿Qué es esto?
- Es bueno para ti.
Hasta el fondo.
Gracias.
¿Qué es esto?
Es genial para los hombres.
Una mezcla de extracto de locha
y un toque de larvas.
Dios mío.
Un hombre con un estómago tan débil
no sirve para nada.
Tiene un puesto muy alto en el trabajo.
¿Por qué lo hiciste pelar cebollas?
Alto o no, son todos iguales.
No es que sea el hijo del presidente.
Oye, tienes que ir a buscar tofu.
De acuerdo.
¿Te sientes mejor?
¿Cómo la gente come locha y larvas?
Te dije que te fueras a casa.
Soy así de leal.
¿Conmigo? ¿Hay lealtad entre nosotros?
Claro que sí.
Casi morimos juntos.
Pero yo te salvé.
En ese caso, ¿quieres algo dulce?
No, odio lo dulce.
Prueba un poco.
Prueba un poco por lealtad.
¿Bebes más caldo?
Esto es excelente.
¿Cuánto le debemos?
Seis palitos de pescado
y cuatro panqueques dulces.
Son 3000 wones y 2000 wones,
así que, 5000.
También tomé cuatro tazas de esto.
Por favor, agregue eso al total.
El caldo es gratis.
Pero está muy bueno.
Serás bendecida.
Mi billetera.
Toma.
Te lo devolveré.
Está bien. Viniste a mi pueblo,
así que yo invito.
¿Puedo comer uno más?
- Todos los que quieras.
- Uno más, por favor.
Toma. Cortesía de la casa.
Entonces, llevaré otro.
Toma. Come.
EL JUEGO DEL REY CARPA
¿Eso sigue existiendo?
Lo hacía mucho de niña.
¿Qué es?
REY CARPA
Y elige uno.
- Saqué el número 18.
- ¿Volviste a perder?
Perdiste diez veces seguidas.
Eso es un talento.
Señor, ¿seguro puedo ganar este juego?
Por supuesto.
Una ronda más.
¿Me prestas 1000 wones?
No, tienes que parar.
Jugaré una última ronda,
préstame solo 1000 wones.
Ya dijiste eso muchas veces.
Mira esto.
Esta es la última vez.
Jugaré una ronda más.
Solo 1000 wones.
Esto es está volviendo una adicción.
¿Cómo que adicción? Es una batalla.
Lo pagaré yo.
Bueno, técnicamente, es tu dinero.
Sí, y eso hacen los adictos al juego.
Como sea, no es no.
Y me quedé sin dinero.
Tomemos esto y vámonos.
Solo 1000 wones.
Por favor.
Jugaré una ronda más.
Solo 1000 wones.
Solo
una ronda más.
¿En serio intentas hacerte el simpático?
Sí, préstame 1000 wones.
No puedes ganar tan fácilmente.
Jugué mucho a esto
y nunca gané el gran premio.
Te mostraré.
Por favor, solo 1000 wones.
¿Te mueres por jugar?
¿Otra ronda?
Toma.
Es la última vez.
- Dijiste que no tenías más.
- Olvídalo, entonces.
Una ronda más.
Esta vez, tú también juegas.
Di cuándo.
Basta.
Por favor.
No puede ser.
Número 39. ¡La carpa rey!
- ¡Sacamos esto! ¡La carpa!
- ¿Cómo lo hicieron?
¡Ganamos! ¡No puede ser!
¡Ganamos!
- ¡No puede ser! ¡Ese!
- ¡No puedo creerlo!
- ¿Qué hiciste?
- ¡Esto es increíble!
Cielos, la carpa rey.
Esto es increíble.
- Me llevaré ese.
- De acuerdo.
Dios.
- Gané.
- Eso fue una locura.
Dios mío.
¿Tan feliz estás?
Sí.
Creo que nunca quise algo
tanto en mi vida.
Las pequeñas cosas dan alegría.
¿Pequeñas cosas? Esta es una carpa rey.
Y gastaste 10 000 wones para conseguirla.
Nada es gratis en este mundo.
Debo invertir para ganar algo valioso.
Como sea, jugaba mucho a eso
cuando era niña
y nunca vi a nadie ganar
la carpa rey hasta ahora.
Así que estuviste genial.
¿Ves? Esto no le pasa a cualquiera.
Soy yo. Es porque soy yo.
Solo yo puedo hacer algo así.
Sí, claro. Por supuesto.
Pero te lo devolveré.
Olvídalo.
¿Estás bien?
¿Estás herida?
¿Qué haces?
Dije que te protegería.
Arroz inflado.
- Está haciendo arroz inflado.
- ¿Arroz inflado?
- Arroz inflado.
- Sí.
Sonó como una bomba.
Me sorprendí mucho.
Mi carpa.
Esta es mi…
Abuela.
Tardaron mucho en traer un bloque de tofu.
¿Lo estaban manufacturando o algo así?
¡Cierto, el tofu!
- Iré a buscarlo.
- ¡Oye!
Estás muy distraída.
No importa. Tardarás demasiado.
Lo siento.
Le di un recorrido por el mercado.
Es un lugar cotidiano.
No hay nada que ver ahí.
Por favor, tome esto.
¿Qué es?
Fue una visita repentina.
Vine con las manos vacías.
Por favor.
Dios mío. ¿Estás hecho de dinero?
Ni siquiera puedes comerlas.
¿Cuándo comprarás una casa
si malgastas el dinero así?
Abuela, no tienes que preocuparte.
¿Por qué? ¿Su padre es rico?
¿A qué se dedica?
Tiene algunos negocios pequeños.
Eres muy grande para vivir de tu padre.
También te ves muy sano por fuera.
¿Ya solicitaste un crédito inmobiliario?
Aún no.
Si tienes dinero para comprar flores,
deberías abrir una cuenta de ahorros.
No importa cuán rica sea tu familia,
debes ganarte la vida solo.
Por supuesto.
Ven a comer antes de irte.
¿Le gustaron?
Dios mío.
Come antes de que se enfríe.
Gracias.
¿Qué pasa? ¿No puedes comer esto?
No, es solo que…
Nunca lo había probado.
¿Qué?
Muy bien.
De acuerdo. Sirve un poco de arroz.
¿Arroz?
Sí, mójalo en la sopa.
- La sopa.
- Bien.
Sabrá muy bien si lo comes así.
Si no te gusta, prepararé otra cosa.
Pruébalo.
Su gukbap es muy bueno.
De acuerdo.
Gracias.
¿Cómo está?
Bueno, ¿no?
Sí, está muy bueno.
¿Ves?
Hace 30 años que hago esto.
Come un poco más.
- ¿Puedo comer kimchi?
- Pon esto ahí y sigue comiendo.
- Sí.
- Bien.
Gracias. Mojo el arroz primero.
- Parece que te encanta.
- Y agrego kimchi.
Oye, espera.
Toma.
Empaqué un poco de gukbap y kimchi.
Llévalos.
Gracias por la comida.
Claro.
Además,
la paga por el día de trabajo.
Está bien. Por favor, no haga esto.
Te pago el salario mínimo.
Gracias por pelar las cebollas.
Tómalo.
¡Tómalo!
Entonces, lo aceptaré agradecido.
- Y esto es tuyo.
- Estoy bien.
Es por el ginseng.
Mi preciosa nieta
me trajo un ginseng silvestre precioso.
Soy una mujer muy afortunada.
Conseguiré más si funciona.
No te atrevas a volver allí.
¿Sabes lo peligrosas que son las montañas?
¿Qué clase de idiota mandó a mi preciosa
niña a vagar por las montañas?
Cuando lo encuentre,
me aseguraré de retorcerle el cuello.
No regresaré. No te preocupes.
Adelante, vayan.
Y conduce con cuidado.
Sí, nos vamos.
Voy a volver.
¿Por qué volverás?
Cierto.
Vuelve y pela más cebollas.
Sí.
- Vayan.
- Adiós.
Entra.
Míralo.
Dios mío. Es muy educado.
Ese mocoso.
Después de todo, tiene buenos modales.
Gracias.
Por venir a salvarme
y llevarme a lo de la abuela.
Gracias por todo.
Ahora tiene sentido.
Si estás agradecida,
invítame a comer.
Lo haré.
Avísame cuando estés libre.
De acuerdo.
Dejaré que me lleves.
¿Llevarte a dónde?
A una cita.
¿Una cita?
Querías comer.
Es una cita.
Descansa.
¿Qué es eso?
Es gukbap.
¿Quieres un poco?
Esto es rico.
Es difícil encontrar
un buen lugar de gukbap.
Hace 30 años que hace esto.
Tengo antojo de un trago.
Me gustaría un trago.
¿Qué le sirvo?
¿Wiski, coñac o vino?
Solo quiero un vaso de soju.
Se lo traeré de inmediato.
Esto es genial.
¿Hiciste lo que querías
con el helicóptero?
Sí.
Puede que seas el hijo del presidente,
pero no deberías ignorar
los procedimientos y actuar con rebeldía.
Lo siento.
¿Por qué te esforzaste tanto?
Porque era nuestra empleada.
¿Hiciste todo eso para salvar
a una persona?
¿Alguna vez…?
Salvaste…
¿aunque sea a una persona?
Lo más difícil del mundo
es salvar a una sola persona.
Empiezas a preguntarte si valdrá la pena.
El mundo se convirtió en un lugar
donde las cosas se valoran más
que la vida de una persona.
Fue una decisión difícil. Buen trabajo.
Aunque nos costó un poco.
Y gracias por este gukbap.
Trae más la próxima vez.
Disfrutémoslo juntos.
CARAMELOS DE CALABAZA
CENTRO COMERCIAL KING
- ¿Qué quieres?
- Algo rico.
- ¿Compro jugo?
- ¿Cuál es el más dulce?
- ¿Y tú?
- No lo sé.
No quiero nada.
Pueden pedir lo que quieran.
¿Qué vas a pedir?
Debo informar sobre nuestras ventas
comparadas con el año pasado,
así que reúne los datos, Gang.
Pero el informe de ventas es su deber.
¿Por qué debería escribirlo
si soy quien lo informa?
Debo hacerlo mañana temprano,
así que envíalo esta noche.
Lo siento, pero tengo que irme
a casa de inmediato por mi hija.
Gerente Gang.
¿No sabes separar
tu trabajo de tu vida personal?
Si estás en el trabajo, haz tu trabajo.
Si eres la gerente de la tienda,
deberías dar el ejemplo.
Envíame el informe
antes de irte a casa hoy.
Dame un sorbo.
Es muy dulce.
Y la crema batida engorda mucho.
¿Cómo puedes beber esto con esa panza?
Dame un sorbo.
¿Por qué está tan frío?
Está helado. Claro que está frío.
Pero esto está muy frío.
Te pediré uno la próxima vez.
Parece que podrías
terminar un tazón entero.
Sabes que no bebo café.
En fin, tengo que ir a trabajar.
Sigan así.
Se lo terminó.
Siempre es lo mismo.
Come en cuanto llega,
se roba el café de los demás
y luego trabaja afuera.
No trabaja afuera. Se va a casa.
¿Puede hacer eso?
Ella es de cargo gerencial,
y nosotras somos tercerizadas.
No tiene sentido quejarse.
Vamos.
VENTAS MENSUALES DE ALANGA
- Hola, cariño.
- Cariño.
Surgió algo en el trabajo,
¿puedes recoger a Cho-Rong?
No.
Debías recogerla tú hoy.
Tengo que escribir un informe.
Estoy en una reunión con un cliente.
No puedo.
Pregúntale a mamá.
De acuerdo.
Lo siento. Te amo.
Debes girar la parte inferior.
Hoy no recibimos huéspedes regulares.
- Revisa bien la lista.
- Sí.
Pero ¿cuál es la ocasión? Es grandioso.
La fiesta de cumpleaños
de la menor del hotel First Royal.
¿Por qué la hace aquí y no en su hotel?
Lo mismo digo.
- Como sea, no cometas ningún error.
- De acuerdo.
¡Hola a todos, es mi cumpleaños!
¡Hola a todos!
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
Feliz cumpleaños.
¡Hola!
Gracias.
Cada día estás más bonita.
Ya tienes edad para casarte conmigo.
Lo siento. Tengo estándares altos.
Aun así, me quedaré contigo un rato.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Qué es eso?
Varignon P2, señorita.
Disfrutarán su textura cremosa.
Esto es tan elegante que es vulgar.
Aún es una niña.
Probablemente, quiera presumir.
Sa-Rang. Lo siento.
Por favor, sostén esto. Tengo una llamada.
Lo siento. Puedes seguirlo.
- Lo siento, debo atender.
- Sí.
- ¿Hola?
- Son mis amigos.
¡Won!
Won, ¿has estado bien? ¿Me extrañaste?
Estás bien, ¿no?
¿Cómo puedo estar bien sin ti?
Parece que disfrutas tu vida
bebiendo y de fiesta todas las noches.
Los paparazzi son
un gran problema hoy en día.
Feliz cumpleaños.
¿Solo palabras?
No, un momento.
¿Dónde está No?
Está hablando por teléfono.
¿Pasa algo?
No.
- Parece que algo anda mal.
- Won.
¿Qué haces?
¡Dios mío! ¡Esto es enorme!
¿Qué es esto?
¿Puedo abrirlo ahora?
Claro.
Dame una mano. ¿Cómo abro esto?
¡Es muy bonito!
¿Cómo lo supiste? ¡De verdad quería esto!
Tú me lo pediste.
Eres muy considerado.
Esta fiesta ya me hartó.
- ¿Nos vamos y nos quedamos solos?
- No.
Quédate con tus amigos.
¿Qué miras? Concéntrate en mí.
¡Disculpe!
Sí.
Por favor, guárdeme esto.
Sí, claro.
- Es pesado. Lo recogeré luego.
- No, señor.
Yo lo haré.
Es mi trabajo.
- ¿Won?
- ¿Sí?
- ¿Qué miras?
- Nada.
- ¿El presidente está bien?
- Sí.
- ¿Y Hwa-ran?
- Está bien.
¿Y tú?
¿Te capacitas
en administración de empresas?
Solo trabajo.
No puedes solo trabajar.
Debes ser nombrado heredero.
Es imposible para mí
con tres hermanos y dos hermanas.
Así que toma el control
del Grupo King y dámelo.
¿Qué quieres decir?
Nos casaremos de todos modos.
Nuestros padres terminaron de hablar.
Entonces, nuestros padres pueden casarse.
No seas así.
Yu-ri.
No salgas conmigo.
Sal con alguien a quien le gustes.
Claro.
Te avisaré cuando empiece a tener citas.
Así que debes avisarme primero
cuando empieces a tontear.
Que no me entere por otra persona.
Sa-Rang.
- ¿Sí?
- Deberías irte a casa.
No has comido y es tarde.
- Estoy bien.
- Gracias por tu ayuda.
Te pagarán muchas horas extra.
Gracias.
Sa-Rang.
¿Te vas a casa?
Sí.
Entonces, ¿será una noche de cita?
¿Por qué saldría contigo?
¿Conmigo?
¿Por qué son así los hombres?
¡No hables de citas
a menos que realmente te guste alguien!
Le pregunté si tenía una cita con alguien.
Se enojó conmigo.
¿Por qué se enojó?
Sorpresa.
Los dulces son lo mejor para la tristeza.
¿Qué? No estoy triste.
Sí estás triste.
Parece que vas a llorar
en cualquier momento.
Están muy buenas.
Galletas premium.
Todos dicen que son ricas,
así que les traje a las dos.
Está muy buena.
Compra otra en tu próximo vuelo.
- A Cho-Rong le encantarán.
- Sí.
Estoy aquí.
¿Qué? ¿Hoy es tu día de pago?
Cho-Rong está con mi mamá.
Esta noche invito yo.
¡Pidan lo que quieran!
¿Qué pasa?
Solo tengo sed.
Dinos qué es.
Es la palabra "cita".
¿Los hombres le dicen eso a cualquiera?
Un huésped coqueteó contigo, ¿no?
Solo quieren divertirse una noche.
Conozco a muchos hombres así
en mis vuelos.
Y la mayoría de los que dicen eso
ya tienen novia.
Me dio su número
cuando su novia fue al baño.
Sí, creo que tiene novia.
Los que tienen novia
hacen eso más a menudo.
Lo más deprimente
es que lo único que puedo hacer
es sonreír e ignorarlos.
Si digo algo,
podría presentar una queja en mi contra.
Hacen lo que quieren
porque saben que no podemos hacer nada.
Cuando sonrío,
se quejan de que mi sonrisa es falsa.
Pero si no sonrío,
se quejan y dicen que parezco molesta.
Maldición. Es muy fácil molestarnos.
Estás arruinando mi cerveza.
Dejemos de hablar de esto.
De acuerdo.
El silencio me deprime más.
Escuchemos música.
"WA" DE LEE JUNG-HYUN
No quería creerlo.
No quería perderte.
¿Y si nuestro amor
toma el camino equivocado
y termina aquí?
Tenía el corazón roto,
pero debo hacerme la tonta.
- Porque eso dolerá menos que el adiós.
¡La puerta está abierta!
¡Pizza! ¡Ya voy!
¡Pizza!
¡Son las patas de cerdo!
¡Las patas de cerdo!
¡Patas de cerdo!
- ¡Patas de cerdo!
¡Oye, pollo!
Mírame, mírame bien.
No traiciones mi amor.
Vamos, ven a mí.
Esta es la última vez.
¿Por qué te vas?
¿Por qué me abandonas?
Deja de molestar y ven a mí, gallina.
Ven.
KING THE LAND
- No es mi novia.
- ¿Y por qué la abrazaste?
¿Por qué la abrazaste
si ni siquiera es tu novia?
Debes ganar poder
para proteger a tus empleados.
Yo lo haré.
Traeré al príncipe árabe a nuestro hotel.
Bienvenido.
¿Por qué nunca piensas en mí?
Nunca dije que no pensara en ti.
¿Entonces?
¿Puedes sentir mi sinceridad?